Discord server
14. 4. 2025
Nově jsme pro vás otevřeli náš vlastní Discord server, kam se můžete připojit ZDE, nebo můžete kliknout na odkaz dole.


Nová mapa
14. 3. 2025
Vytvořili jsme pro vás nové a mnohem hezčí prostředí na spawnu našeho serveru. Těšit se můžete třeba na pláž nebo hezké náměstí s kašnou.


Reset serveru
6. 3. 2025
Resetovaly jsme náš server, abychom pro vás mohli vytvořit hezčí prostředí a také přidat nové plugyny. Můžete se těšit například na nový survival svět a do budoucna i na nějaké ty minihry.
